# 🏰 Barracks & Battles

**Barracks & Battles** — это браузерная игра, где вы собираете отряд героев, открываете контейнеры с персонажами, прокачиваете их и отправляете в пошаговые рейды.

---

## 🚀 Установка и запуск

### 1. **Клонируйте репозиторий:**
    ```
    git clone https://github.com/merrelle-official/caravans-raid.git
    ```
    ```
    cd caravans-raid
    ```
### 2. **Установите зависимости:**
    ```
    npm install
    ```
### 3. **Запустите проект в режиме разработки:**
    ```
    npm run dev
    ```
### 4. **После запуска проект будет доступен по адресу:**
    http://localhost:5173

# 🎮 Как играть
### 1. Главное окно
- Введите свой ник, чтобы начать игру.

### 2. Вербовка
- В начале вы получаете 100 монет.

- Тратьте их на открытие контейнеров с персонажами.

- Персонажи из контейнеров формируют ваш первый отряд.

- В дальнейшем контейнеры используются для прокачки бойцов.

### 3. Казарма
- Здесь вы управляете своим составом:

- Бойцы на фронте — отряд для участия в рейдах.

- Бойцы в запасе — герои, ожидающие своей очереди.

- Корзина — продавайте ненужных персонажей (сумма зависит от уровня).

Прокачка происходит перетаскиванием двух одинаковых по классу и уровню бойцов друг на друга — их характеристики суммируются с бонусом.

### 4. В бой
- Выбирайте уровень.

- Смотрите награду: монеты и опыт.

- Уже пройденные уровни можно перепроходить — награда будет уменьшена.

### 5. Рейд
- Битва пошаговая: ход игрока → ход компьютера.

- Выберите своего бойца и цель атаки.

- Воины атакуют только ближайших врагов.

- Маги наносят урон по площади (основной урон — выбранному противнику, остальным достаётся меньше).

# 🛠 Стек технологий
- Vue 3  
- TypeScript    
- Pinia
- Vite